
       
            1°B

            Educação Física

            Tudo sobre Zumba 
            ignora o resto dessa página

            Orientação de Estudos

                Percebemos, cada vez mais, que a consolidação das estruturas apresenta
                tendências no sentido de aprovar a manutenção do sistema de formação
                de quadros que corresponde às necessidades.

            Biologia

                Não obstante, o fenômeno da Internet deve passar por modificações
independentemente das diversas correntes de pensamento.

            Gustavo H.G. Monaro, 1°B, N°: 13

